Ω, γαμ.
Γεια;
Έμμα;
- Ναι.
- Ω, Θεέ μου, το σήκωσες.
Τι θέλετε;
Απλός έκπληκτος που δεν το έκανα, ε...
Ναι, και εγώ.
Λοιπόν...
...απλά ήθελα να
σου μιλήσω,
ξέρεις, και βλέπεις
πώς τα πας και, ε...
Γιατί;
Λοιπόν, εγώ απλά...
Κοίτα, ξέρω. ε...
Ξέρω ότι τα χάλασα, γλυκιά μου,
και, ε-- θέλω απλώς να πω
ότι λυπάμαι, εντάξει;
Σε εσένα και τη μαμά σου,
λυπάμαι πάρα πολύ.
Σοβαρά μιλάς
αυτή τη στιγμή;
Τι;
Τι στο διάολο έχεις
σε λάθος;
Δεν μου συμβαίνει τίποτα.
Είμαι-- Είμαι, α--
απλά θέλω--
Τι σας κάνει να πιστεύετε ότι
Θέλω να το ακούσω;
Γιατί είναι-- Γιατί είναι τώρα η ώρα
να το ακούσω αυτό;
Έλα αγάπη μου.
Προσπάθησα να τηλεφωνήσω πολλές
φορές στο παρελθόν,
και δεν σήκωσες
και εγώ...
Λοιπόν, φταίω εγώ;
Όχι, δεν φταίει κανείς.
Δεν φταίει κανείς.
Απλώς, ε--
είμαι εδώ.
Είσαι εδώ τώρα;
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι, δεν κάνω πλάκα. Εντάξει;
Προσπαθώ να πω ότι λυπάμαι.
Προσπαθώ να ζητήσω συγγνώμη.
Προσπαθώ να διορθώσω αυτό το λάθος.
Και νομίζω ότι το λιγότερο που θα μπορούσατε να
κάνετε είναι απλώς να ακούσετε
σε αυτά που έχω να πω.
Πώς μπορώ να ζητήσω συγγνώμη
αν δεν θα ακούσετε
σε αυτό που έχω να πω;
Σε;
Έμμα, πες μου ότι
είσαι ακόμα εκεί.
Δεν είμαι.
Έμμα!
Μην κλείσεις το τηλέφωνο!
Γάμησέ σε.
Παρακαλώ μην το κάνετε.
Προσπάθησα.
Το έκανα, προσπάθησα.
Δεν θα με ακούσει.
Δεν θα ακούσει
τι έχω να πω.
Προσπάθησα.
Προσπάθησα πραγματικά.
Σταμάτα σε παρακαλώ.
Μην...
Να σταματήσει.
Ω, όχι,
όχι, όχι, όχι.
Περίμενε, περίμενε -
Σε παρακαλώ!
Οχι! Αχ!
Οχι!
-Τζόσλιν.
-Ο πάστορας Λιούις.
Σας ευχαριστώ και πάλι.
Μια εξυπηρέτηση.
Φυσικά.
Αν χρειάζεστε κάτι,
μη διστάσετε να ρωτήσετε.
Ευχαριστώ.
Γεια, JC.
Γεια σας παιδιά.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Φυσικά.
Αν χρειάζεστε κάτι,
ενημερώστε μας.
Ευχαριστώ.
Είναι αυτή;
- Ναι είναι.
-Εεε.
Είμαι έκπληκτος που ήρθε.
Ναι κι εγώ.
Γεια, γλυκιά μου.
Γειά σου μαμά.
Πώς είσαι;
Είμαι εντάξει.
Ήθελα απλώς να σας ενημερώσω
ότι έγινε.
Η υπηρεσία τελείωσε.
Ω, εντάξει.
Πώς ήταν;
Χμ... Ωραία. Εννοώ--
Σε νοιάζει πραγματικά
πόσο ωραία ήταν;
Εννοώ, υποθέτω ότι δεν έχει
πραγματικά σημασία.
Απλώς με νοιάζει
το πώς τα πας.
Είμαι καλά. Πραγματικά.
Ναι;
Και πώς είναι η Μέριλαντ;
Λοιπόν, φεύγω σε δύο μέρες,
οπότε ανυπομονώ για αυτό.
Καλή απάντηση.
Θα σε δω;
Ε, όχι.
Κατευθύνομαι κατευθείαν
στο Ντάλας για την έναρξη της περιοδείας.
Ω... απλά πηγαίνω δεξιά
επιστρέφω στη δουλειά.
Ναι... υποτίθεται ότι είναι
μια καλή συναυλία.
Πληρώνει πολύ καλά.
Εντάξει.
Θέλω απλώς να βεβαιωθώ
δεν καταστρέφετε τον εαυτό σας.
Ξέρω.
Μίλησες με την Jocelyn;
Χμ, ναι, μιλήσαμε.
Ναι;
Πώς πήγε;
Δεν ξέρω, ήταν σύντομο.
Θέλει να με δει αύριο.
Ω. Για τι;
Δεν γνωρίζω.
Θα ήθελα να μιλήσω περισσότερο, φαντάζομαι;
Λοιπόν, αυτό μπορεί να είναι καλό.
Λοιπόν,
δεν νομίζω ότι θα πάω.
Εντάξει.
Εννοώ, αν αυτό είναι
με αυτό που νιώθεις άνετα.
Απλώς δεν βλέπω το νόημα.
Το καταλαβαίνω.
Πιστέψτε με, ναι.
Αλλά να έχετε κατά νου,
τον έχωσε επίσης, Εμ.
Ίσως είναι καλό να ακούσουμε
τι έχει να πει.
Τουλάχιστον αυτή τη φορά.
Κοίτα, κάνεις ό,τι καλύτερο
για σένα, εντάξει;
Ε, ναι.
Καλέστε με όταν προσγειωθείτε η πτήση σας,
εντάξει;
Ναι, θα.
Εντάξει. Σε αγαπώ, Εμ.
Σ'αγαπώ.
- Γεια σου φιλε!
-Τι κάνεις;
Η υπηρεσία τελείωσε, φίλε.
Δεν μπορείς να είσαι εδώ.
Ιησού, άνθρωπε.
Φύγε από εδώ!
Ή καλούμε την αστυνομία.
Απίστευτος.
Σοβαρά; Γεια σου!
Τι σου έλεγα πριν;
Ξεκουμπίσου από δω!
Παύλος;
Φώναξε την αστυνομία για αυτόν τον τύπο.
Απίστευτος.
Δεν θα μπορούσα να βρω καλύτερη φωτογραφία
αυτού του άντρα;
Παύλος.
Κάλεσε τη γαμημένη αστυνομία.
Τζίμι, τι έγινε;
911. Ποια είναι η έκτακτη ανάγκη σας;
Ο φίλος μου έπεσε και χτύπησε το κεφάλι του.
Έχει ο φίλος σας τις αισθήσεις του;
Όχι, δεν... δεν
νομίζω καν ότι αναπνέει.
Εντάξει, κύριε,
ποια είναι η τοποθεσία σας;
Ναι, είναι α...
Κύριε;
Πρέπει να μάθω την τοποθεσία σας
για να στείλω ένα ασθενοφόρο.
Ρίξε τον!
Είναι κάποιος εκεί μαζί σας;
Ναι. Αυτός είναι...
Γεια; Κύριε;
Είστε ακόμα εκεί;
Κύριε; Υπάρχει κανείς ακόμα;
Πρέπει να μάθω
την τοποθεσία σας, κύριε.
Πρέπει να σας ζητήσω βοήθεια.
Αν εξακολουθείτε να με ακούτε,
παρακαλώ μείνετε στη γραμμή.
-Συγνώμη!
-Γεια.
Θέλετε κάτι να πιείτε;
Είμαι εντάξει προς το παρόν.
Ευτυχώς που αποφάσισες
να έρθεις.
Και χαίρομαι που επιτέλους,
σε γνώρισα επίσημα.
Ναι, αυτό είναι...
Αυτό είναι αλήθεια.
Που μένεις?
Αυτό το μικρό μοτέλ
στην οδό Πάτρικ.
Είναι μακριά, έτσι δεν είναι;
Είναι φθηνό.
Λοιπόν, γεια.
Μπράβο σε αυτό.
Ναι.
Οχι? Κακές επευφημίες.
Οι τρίχες στο νεροχύτη θα είναι
μια ευχή για μένα.
Μακριά μαλλιά ή κοντά μαλλιά;
Είναι παμπ.
Ναι. Εντάξει, το παίρνω πίσω.
Κακές επευφημίες.
Έτσι σκύβω πίσω του
τυλίγοντας αυτό το καλώδιο,
και είναι ότι, σίγουρα,
θα ποζάρω για μια φωτογραφία.
Και μετά γυρίζει
και ρίχνει το παντελόνι του
μέχρι το έδαφος
και απλά
τους χτυπά τον κώλο του.
Τι?
Εν τω μεταξύ, ξέρετε,
το πρόσωπό μου είναι ακριβώς στο ύψος του πουλί.
Ωχ όχι!
Έτσι, μόνο ένα πρόσωπο γεμάτο μπαλόνι.
Ω, αυτό είναι απαίσιο.
Δηλαδή ροκ σταρ.
Θα έδινα τα πάντα
για να είμαι roadie.
Τεχνικός πίσω γραμμής.
Και αυτό επίσης.
Έχει τα πάνω και τα κάτω του.
Μπορείτε να ταξιδέψετε και να δείτε μερικά
εκπληκτικά πράγματα.
Γίνεται λίγο μοναξιά.
Αλλά δεν με ενοχλεί.
Δεν θα μπορούσα ποτέ να το κάνω.
- Οχι?
- Οχι.
Δεν είναι στα χαρτιά
για κάποιον σαν εμένα.
Τι σημαίνει αυτό?
Όλη μου η ζωή
έχει προγραμματιστεί
για πολύ καιρό.
Απόφοιτος κολεγίου
με κατεύθυνση στις επικοινωνίες.
Μετακομίστε στη Βαλτιμόρη,
εργαστείτε στην εταιρεία μάρκετινγκ
που δούλευε η μαμά μου.
Γνωρίστε έναν καλό, αξιόλογο άνθρωπο
που ονομάζεται Dave.
-Παντρευτείτε με προγαμιαίο γάμο.
-Σίγουρος.
Να έχετε περισσότερα από ένα παιδιά.
Γίνε λιγότερο ελκυστικός για τον Ντέιβ.
Υποστηρίξτε οικονομικά όλα του
τα χόμπι της κρίσης στη μέση της ζωής του.
Αγανακτήστε τον.
Πιάστε τον να απατάει,
περάστε τους επόμενους έξι μήνες
σχεδίαζε μεθοδικά
τη δολοφονία του.
Στείλτε τα παιδιά στο κολέγιο.
Όπως είπα, όλα
έχουν προγραμματιστεί.
Γαμημένος Ντέιβ.
Λοιπόν, γεια, υπήρχε...
...κάτι που
ήθελα να σας δείξω.
Δεν ήμουν σίγουρη, χμ--
σκέφτηκα ότι μπορεί να ήθελες.
Θυμάσαι
να το πήρες μαζί του;
-Φαίνεσαι τόσο χαρούμενος--
-Πού το πήρες αυτό;
Να...
Ήταν μαζί του εκείνο το βράδυ.
Θέλω να πω,
κάτι πρέπει να σημαίνει, σωστά;
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που μίλησες μαζί του;
Θυμάσαι;
Τι σημασία έχει;
Λυπάμαι... Λυπάμαι αν αυτό έκανε
τα πράγματα περίεργα.
Τι περιμένατε να συμβεί;
Δεν ξέρω, εγώ...
Σκέφτηκα ότι
ίσως μπορούσα να μιλήσουμε.
Δεν καταλαβαίνω γιατί;
Επειδή ήταν ο πατέρας μας...
Δεν ήταν πατέρας μου.
Τι νόμιμες ότι
θα κάναμε αυτό
οι φιλοι; Οικογένεια;
Σκέφτηκα ότι μπορεί να
εξαρτάται από εμάς.
Σωστά.
Γιατί ήρθες;
Γιατί εκεί χθες;
Θέλω να πω, πόσο από αυτόν
θυμάσαι;
Θυμάμαι...
...ξυπνάω με τη μαμά μου
να κλαίω στο τραπέζι της κουζίνας
γιατί το βράδυ
πριν φύγει.
Μόλις μάζεψε τα πράγματα του
και έφυγε.
Συγγνώμη--
Μερικά χρόνια αργότερα,
το πληροφορηθήκαμε
ήταν ξανά παντρεμένος.
Και λίγο μετά
απέκτησε μια όμορφη κόρη.
Υποθέτω ότι ο μπαμπάς
πήρε επιτέλους το κοριτσάκι του.
Γαμώ.
Θέλετε να μάθετε γιατί
ήμουν εκεί χθες;
Αυτόν τον άνθρωπο τον μισούσα
όλη μου τη ζωή.
Τον μισούσα για όσα έκανε στη
μαμά μου, για όσα μου έκανε.
Δεν ήταν πατέρας για μένα.
Όχι, αυτός...
Το πήρε
και το έδωσε σε κάποιον άλλο.
Γάμα τον λοιπόν. Σωστά;
Έχω βαρεθεί να νιώθω
αυτό το λάκκο μέσα μου.
Και σκέφτηκα...
...ίσως αν έρθω εδώ
επιτέλους να πάρω κάτι.
Και ίσως μπορώ απλώς να το κόψω
αυτό -- αυτό το μίσος
και επιτέλους σταματά να πονάς.
και ειμαι...
...στέκομαι εκεί χθες
κοιτάζοντας αυτό το φέρετρο.
Και δεν μπορώ να μην σκεφτώ,
«Αν ποτέ δεν νοιάζομαι πραγματικά
για αυτόν τον άνθρωπο, ποτέ...
...τότε γιατί στέκομαι εδώ
τόσο λυπημένος;"
Γιατί πρέπει να νιώσω το μίσος
και το θυμό και τη θλίψη;
Μπορώ-- Μπορώ να γλιτώσω από αυτό;
Πώς είναι αυτό το γαμημένο δίκαιο;!
Δεν γνωρίζω.
Ναι, δεν νομίζω ότι το θέλω.
Εντάξει.
Γεια σου, Φρανκ.
Γεια, JC.
Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι είναι μάλλον
ηλίθια ερώτηση, αλλά...
Πώς αντέχεις;
Είμαι κρέμεται εκεί μέσα.
Ο πάστορας Lewis έδωσε
μια εξαιρετική υπηρεσία.
Ναι, είμαι σίγουρος. Ο John Wheeler
που ήξερα ήταν καλός άνθρωπος.
John Wheeler;
Τι άθλιος δρόμος.
Έλα, Λάρι.
Πόσο καιρό, νομίζεις, μέχρι να
το ονομάσουν "Γέφυρα Γουίλερ"
σαν να ήταν ήρωας πολέμου;
-Εντάξει.
-Πρέπει να φύγω.
Δούλεψα με τον John Wheeler
για 15 χρόνια στο εργοστάσιο.
Τώρα, δεν τον γνώρισα ποτέ πραγματικά,
αλλά αυτός ο άνθρωπος δεν ήταν ήρωας.
Αυτός ο άνθρωπος είχε μυστικά.
-Δαίμονες.
-Να σταματήσει.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
αν ήταν έστω μια πραγματική αυτοκτονία.
Ιησούς Χριστός, Λάρι.
Αυτή είναι η κόρη του.
Δεν χρειάζεται να ακούει
αυτή τη μαλακία αυτή τη στιγμή.
-JC, γλυκιά μου. Συγγνώμη.
-Ευχαριστώ για τα ποτά, Φρανκ.
Τι στο διάολο έχεις πάθει;
Ω, Ιησού Χριστέ.
Αισθητήρας πόρτας εισόδου.
Γεια, πως πάει?
Ποιος είναι αυτός?
Κάποιος μαλάκας με φτηνό κοστούμι.
Υποθέτω ότι
σου αρέσει.
Και, ε, δεν μπορώ να πω ότι τον κατηγορώ.
Λοιπόν, είμαι εδώ αν χρειαστείς
κάτι.
Μπράις, υποτίθεται ότι θα
πάρεις μόνο ένα.
Ποιός νοιάζεται?
Λοιπόν,
δεν έχω πρόβλημα.
Φάρσα ή κέρασμα.
Αυτό δεν είναι πραγματική μαγεία.
Το έκρυψες στο μανίκι σου.
Αυτό ήταν ψεύτικο.
Μπράις. Να σταματήσει.
Θα μου δώσεις
λίγο τώρα;
Γεια σου.
Γεια σου!
Να σταματήσει!
Είπα σταμάτα!
Δώστε τα πίσω!
Ασε με να φύγω! Σας παρακαλούμε!
Ασε με να φύγω!
Φύγε από πάνω μου!
Βοήθησέ με!
Ασε με να φύγω!
Φύγε από πάνω μου! Βοήθησέ με!
Βοήθησέ με!
-Φάρσα ή κέρασμα!
Φαίνεστε υπέροχα!
-Ευχαριστώ κυρία Jocelyn.
Καλές Απόκριες παιδιά.
Τα φαντάσματα κινούνται απόψε.
Ανήσυχο. Πεινασμένος.
Μπορώ να συστηθώ;
Είμαι ο Watson Pritchard.
Και σε ένα λεπτό,
Θα σας δείξω το μοναδικό πραγματικά
στοιχειωμένο σπίτι στον κόσμο.
Από τότε που χτίστηκε
πριν από έναν αιώνα,
επτά άτομα, συμπεριλαμβανομένου του
αδερφού μου, έχουν δολοφονηθεί.
Είμαι ο Φρέντερικ Λόρεν,
και έχω νοικιάσει το σπίτι
στο Haunted Hill απόψε
ώστε η γυναίκα μου
μπορεί να κάνει ένα πάρτι.
Ένα στοιχειωμένο σπιτικό πάρτι.
Είναι τόσο διασκεδαστική.
Θα υπάρχει φαγητό και ποτό
και φαντάσματα
και ίσως ακόμη
μερικοί φόνοι.
Είστε όλοι προσκεκλημένοι.
Αν κάποιος από εσάς θα περάσει
τις επόμενες 12 ώρες σε αυτό το σπίτι,
Θα σας δώσω 10.000 $ στον καθένα
ή τους πλησιέστερους συγγενείς σας
σε περίπτωση που δεν επιβιώσετε.
Α, αλλά ήρθαν
οι άλλοι καλεσμένοι μας.
Ήταν ιδέα της γυναίκας μου...
...για να έρθουν οι καλεσμένοι μας
με τα αυτοκίνητα της κηδείας.
- Είναι τόσο διασκεδαστική--
- JC είμαστε εμείς.
Η αίσθηση του χιούμορ της
είναι ας πούμε--
Εντάξει, έρχεται.
Ονειρεύτηκα τη νεκροφόρα.
Είναι άδεια τώρα.
Αλλά μετά από μια νύχτα στο σπίτι
στο Haunted Hill, ποιος ξέρει;
Είναι ο Lance Schroeder,
ένας πιλότος δοκιμής.
Αναμφίβολα γενναίος άνθρωπος.
Αλλά δεν νομίζετε ότι μπορείτε να είστε
πολύ πιο γενναίοι;
Γιούχα!
Και δεν έχω...
...όλη τη νύχτα.
Αυτή είναι η Ruth Bridges...
Γεια σας παιδιά.
Είσαι καλά?
- Χμμ;
- Φίλε...
Κορίτσι, ξεκίνησες
χωρίς εμάς;
-Ήταν λίγο.
-Νόμιζα ότι μύρισα κάτι!
Ήταν λίγο.
-Ελα.
-Εντάξει.
Μπορεί κάποιος να βεβαιωθεί ότι
δεν κάπνισε τα πάντα.
Σοβαρά; Σου το έδωσα,
σαν, για πάντα.
Δεν ξέρω καν
αν είναι ακόμα καλοί.
Ξέρω. Ξέρω.
Τα φύλαγα για...
Μια ιδιαίτερη περίσταση.
Ναι, νομίζω ότι αυτό μετράει.
Ομορφη. Εσείς, ε... είστε pre-game
πριν το φεστιβάλ;
Τι?
Το Φεστιβάλ.
Η μεγάλη έκρηξη του Halloween
που κάνουν κάθε χρόνο.
-Εσύ-- Θα πας;
-Οχι.
Εντάξει.
Είναι, ε, 21,99 $.
Έχετε έναν αριθμό επιβράβευσης
μαζί μας--
Οχι.
Μπορώ να σε εξοικονομήσω 10%
αν απλά...
Αν δεν με αφήσεις να το αγοράσω,
θα το κλέψω.
Όλοι είναι κουρασμένοι.
Και όλοι κοιτάμε τον JC,
και είμαστε σαν,
διάολε, αυτό το κορίτσι απέχει 6 δευτερόλεπτα
από το να λιποθυμήσει.
Όλοι περιμένουμε να πάει για ύπνο,
αλλά είναι ξαπλωμένη εκεί
με τα μάτια της
μισάνοιχτα και λέει:
Πάω να κάνω ένα ντους.
Δεν μου αρέσει να πηγαίνω για ύπνο
να νιώθω βρώμικο.
Και έτσι είμαστε όλοι εδώ κάτω
και ακούμε το ντους να τρέχει
για περίπου 45 λεπτά.
Ωχ όχι.
Τι κάνεις εκεί μέσα
για 45 λεπτά;
Χτυπάω την πόρτα.
Λέμε, "Γιο, JC, είσαι καλός".
Τίποτα.
Ανοίγουμε την πόρτα,
Μπαίνω μέσα, όπως
"Ε, μπαίνω!"
Και εκεί είναι,
πλήρως ντυμένη,
ξαπλωμένος στο πάτωμα
του ντους.
Ήμουν κουρασμένος.
Όπως αυτός που πηγαίνει στο ντους,
ντυμένος.
Και τότε είναι ακριβώς σαν να κουλουριάζω
το πάτωμα--
- Μόνο JC.
Αυτό είναι κάτι που
μόνο η JC θα έκανε.
Ω, κοίτα,
είναι το Halloween, μαλάκα.
Είναι πολύ, πολύ χαριτωμένο.
Τι, θέλετε να συγκρίνετε
ρούχα;
Ε, λοιπόν, JC, θα πας
στο φεστιβάλ απόψε;
Ω, είμαι...
Δεν ξέρω, δεν...
δεν νομίζω.
Υποτίθεται ότι θα έχει έναν πολύ
γλυκό γαμημένο λαβύρινθο φέτος.
Μόνο αν είσαι άνετος, Τζέι.
Πάντα πηγαίνεις σε αυτό το φεστιβάλ.
Είναι σαν το πράγμα σου.
Δηλαδή, από τότε που
σε έπαιρνε ο μπαμπάς σου κάθε χρόνο;
Όπως... μας έβαλες!
Ναι, το ξέρω.
δεν έκανα...
Συγγνώμη.
Απλώς σε έπαιρνε
όλη την ώρα.
Απλά σκέφτηκα--
Όχι, όχι, είναι μια χαρά. Καταλαβαίνω.
Απλώς, χμ...
Δεν ξέρω, μερικές φορές
νιώθω ότι είναι ακόμα εδώ.
Γαμήστε το.
Ίσως είναι.
Αν και πέρασε η Νανά μου,
την νιώθω κι εγώ.
Είναι παρηγοριά να ξέρω ότι
είναι ακόμα εδώ μαζί μου.
Ναι, η άνεση δεν είναι η λέξη
που θα χρησιμοποιούσα.
Εντάξει, είναι αυτό;
Τελειώσαμε.
Δεν γνωρίζω.
Ίσως απλά ονειρεύομαι.
Ποτέ δεν πίστεψα πραγματικά
στα φαντάσματα.
Ήμουν σε ένα λουκέτο μια φορά.
Τι?
Ήμουν με αυτή την ομάδα
φίλων...
Ε, έχεις άλλους φίλους;
Ναι, ήταν σε αυτό το εγκαταλελειμμένο
θέατρο.
Όλοι νόμιζαν ότι ήταν στοιχειωμένο.
Και περάσαμε όλη τη νύχτα
κυνηγώντας γύρω από αυτά, όπως,
περίεργοι ήχοι.
Και τα φώτα απλά άναβαν
και έσβηναν
και στο...
Και τι?
Και τίποτα.
Ήταν απλώς κάποιος άστεγος.
Τι στο διάολο
ήταν αυτό;
Μόνο που ούτε εγώ πιστεύω
στα φαντάσματα.
Και?
Και αυτό, ξέρετε,
θα το δει ο κόσμος
αυτό που θέλουν να δουν,
και, ξέρετε, ξεγελούν τον εαυτό τους
για να το πιστέψουν.
Εντάξει,
τότε τι πιστεύεις;
Λοιπόν,
δεν πιστεύω στα φαντάσματα.
Ξέρεις, όπως όταν πεθαίνεις,
αυτό είναι.
Αυτό είναι το τέλος.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Ω, σκατά.
JC, λυπάμαι.
Στην πραγματικότητα, εγώ απλά...
JC;
Απλά πρέπει να πάω στο
μπάνιο πολύ γρήγορα.
Υπέροχη ιστορία, Λίαμ.
Ναι. Πες το οπωσδήποτε ξανά.
Jocelyn...
Δεν είναι αληθινό.
Δεν είναι αληθινό. Δεν είναι αληθινό.
Γεια, είσαι καλά;
Ναι, εγώ. Θέλω να φύγω.
- Να πας που;
-Στο πανηγύρι.
Θέλω να φύγω.
Ε, είσαι σίγουρος;
Ναι. Θέλω να πάω μαζί σας,
απλά...
Δεν θέλω να είμαι
πια εδώ.
-Εντάξει. Λοιπόν...
-Ω, γάμα ναι!
Ποιος οδηγεί;
Πίσω στο διάολο!
Γεια σου, σε αναγνωρίζω.
Ήσουν στο νεκροταφείο.
Ήσουν...
Χόρευες.
Τι στο διάολο θέλεις;
Ω, γάμα σου.
Τι θα κάνεις?
Θα με κόψεις
με το γυαλί;
Ακριβώς εδώ
στο γαμημένο δρόμο;
Εντάξει! Κάνε το τότε.
Πάμε.
Μην στέκεσαι εκεί.
Κάνε κάτι.
Κόψτε--
Κόψτε με να ανοίξω!
Κάνε το!
Εκεί είναι! Εκεί πάνω.
Ελα!
Γιο, JC! Είσαι καλά;
Ναι.
Τσέκαρέ το.
Ποιός έρχεται?
Εάν δεν το νιώθετε,
δεν χρειάζεται.
Είμαι καλά.
Πραγματικά.
Σκατά.
Μάντι!
Γεια σου! Γεια σου! JC είμαι εγώ, JC,
Εγώ είμαι. JC! Να σταματήσει!
Γεια, είσαι καλά;
Ανάθεμα! JC, έπρεπε να ξέρουμε ότι
αυτό θα ήταν πολύ για σένα--
Εφυγε! Μάντι, έφυγε,
έφυγε πραγματικά!
-Και είμαι ολομόναχος.
-Γεια, δεν είσαι μόνος...
Πρώτα η μαμά μου.
Ήμουν παιδί.
Έκανε...
Έκανε τα πάντα για εμάς.
Ήταν η μαμά μου.
Ξέρω.
Και τώρα, εννοώ-- απλά--
Ήταν η οικογένειά μου -
και έφυγαν.
Ξέρεις, σκέφτηκα ότι ίσως
θα μου είχε μείνει λίγη οικογένεια.
Δεν ξέρω τι περίμενα.
Ίσως ότι
ήθελε να γνωρίσει
εγώ λίγο,
αλλά μάλλον όχι.
Μάντι;
Γιατί δεν μπορώ να κρατήσω
την οικογένειά μου;
Μας έχεις ακόμα, Τζέι.
Πάντα μας έχεις.
Συγνώμη. Ήταν κλειστά.
Αισθητήρας πόρτας εισόδου.
Ω, είσαι πάλι εσύ.
Κοίτα, εγώ...
Ελα τώρα. Με συγχωρείς.
Δεν ξέρω πώς,
μόλις τον είδα.
Έκοψε τον εαυτό του και ήταν,
Ήταν νεκρός.
Εσυ τι θελεις?
τον παρακολούθησα.
Ω, πάρα πολλές Απόκριες για σένα.
Ασε με να σου κάνω μια ερώτηση,
σκοτώνεις
μόνος σου ολόκληρο το μπουκάλι;
Γειά σου?
Κοίτα, μου αρέσει η εμφάνιση,
Κάρι, αλλά
αν δεν φύγεις από εδώ,
πρέπει να καλέσω την αστυνομία.
Εντάξει.
Είπε ότι θα έκλεβε σκατά.
Ξέρεις αν το έκανε;
Δεν γνωρίζω. Δεν μπορώ να είμαι σίγουρος.
Πώς τα πάμε απόψε, κυρία;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Εντάξει. Είπες ότι χρειάζεσαι βοήθεια;
Γιατί δεν μας λες
τι συμβαίνει;
Είδα έναν άντρα,
ήταν στο δρόμο και αυτοκτόνησε
μπροστά μου.
Εντάξει. Εντάξει.
Είσαι πληγωμένος?
Όχι, Αυτός--
Αυτός είναι--
Σηκώθηκε όρθιος.
Αυτοκτόνησε
και μετά σηκώθηκε όρθιος.
Έτσι, ο άνθρωπος που αυτοκτόνησε,
επέστρεψε στη ζωή.
Ξέρω πώς ακούγεται.
Όχι, όχι, δεν πειράζει. Χμ, μπορείς
να μας πεις πώς έμοιαζε;
Τον γνώριζες;
Είχε μια μάσκα
και ένα κοστούμι και ένα καπέλο.
Βλέπω.
Νομίζω ότι αυτό που έχουμε εδώ
είναι ίσως μια φάρσα του Χάλογουιν.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Κυρία, μάλλον ήταν
απλώς κάποιος ντυμένος τύπος
όπως αυτός ο χαρακτήρας για να σας τρομάξει.
Όχι, ξέρω τι είδα.
Ένας άντρας ξαναγυρίζει στη ζωή.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που πήρες κάτι;
Επειδή μιλήσαμε με τον υπάλληλο
και είπε ότι αγόρασες ένα μπουκάλι;
Ίσως όταν βγήκες έξω,
άνοιξες αυτό το μπουκάλι,
παίρνετε μια-δυο κούνια;
Α, ναι, αλλά...
Και είχατε κάτι άλλο
απόψε;
-Τι?
-Ελεγχόμενες ουσίες;
Ζιζάνιο, χάπια;
-Όχι, δεν είμαι ψηλά.
-Μεγάλη βραδιά για πάρτι.
Είπα ότι δεν είμαι πολύ ψηλά!
Εντάξει εντάξει.
Αισθητήρας πόρτας εισόδου.
Κυρία, είστε σίγουρη ότι
δεν έχετε τραυματιστεί;
Κυρία?
Έχει αίμα πάνω σου.
Αιμορραγείς;
Γεια, κυρία,
υπάρχει αίμα πάνω σας.
Είναι δική σας?
Τότε από πού προήλθε;
Αυτόν.
Είναι αυτός ο τύπος που είδες νωρίτερα;
Γεια σου φίλε.
Σε πειράζει να σου κάνουμε κάποιες
ερωτήσεις;
Είδες αυτή τη γυναίκα νωρίτερα;
Εντάξει.
Γιατί δεν το κόβεις με
τη ρουτίνα του χαριτωμένου μικρού κλόουν
και βγάλτε τη μάσκα, ε;
Γεια, ελέγξτε το.
Τίποτα.
Θέλεις να βγάλεις τη μάσκα
για να μιλήσουμε;
-Ουάου, ουάου, ουάου, ουάου.
-Ει, άι, άι, άι, άι.
Εντάξει φίλε.
Είπαμε νωρίτερα,
αρκετά με τον κλόουν σκατά.
Ελα.
Εντάξει, φίλε, έξω.
- Ελα. Το Halloween τελείωσε.
- Γεια!
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο!
Ω, σκατά!
Τι στο διάολο;!
Φύγε από πάνω μου! Φύγε από μένα!
Φύγε από μένα! Φύγε από μένα!
Τι στο διάολο είναι αυτό!
Ω, σκατά.
Τι στο διάολο!
Ω Θεέ μου.
Λυπάμαι, δεσποινίς.
Είμαι όλος έξω.
- Έχεις κεράσι;
- Ναι.
-Φράουλα?
-Ελα.
Πρέπει να πάμε τον JC σπίτι,
Αλέξη.
-Σταφύλι.
-Σας παρακαλούμε?
Εξω.
-Λεξ, δεν ακούς.
-Τι είναι εκεί μέσα;
-Α, αυτό είναι το μπλε βατόμουρο.
-Αλέξη, σε παρακαλώ!
Εντάξει, μπορώ να πάρω λίγο μπλε
βατόμουρο;
Πρέπει να την πάμε σπίτι τώρα.
Μας έχει ξεφύγει
και το blue raspberry.
-Τι!?
-Ανησυχώ πολύ, Αλέξη!
Έχεις ξεφύγει
από το μόνο πράγμα που έχεις;
Γιατί πρέπει να το κάνει
αυτό τώρα;
Γιατί δεν
την αφήνεις να πάρει κάτι να φάει;
Απλώς σκέφτομαι ότι ίσως
πρέπει να αρχίσουμε να πηγαίνουμε σπίτι.
Ναι, ίσως μπορούσαμε να βγούμε.
Τότε γιατί στην πράσινη γαμημένη γη του Θεού
είσαι
ακόμα ανοιχτός;
Ο Αλέξης.
Να την προσέχεις.
Γεια, JC--
Μπαμπάς?
Ναι, δεν το χρησιμοποιώ.
Δεν είναι κακό.
Γεια, με συγχωρείτε.
Κακιά Μάγισσα, έχεις δει
την κόρη μου, Τζόσλιν;
Μην ανησυχείς, μπαμπά.
Εγώ είμαι. Εδώ είμαι.
Ω Θεέ μου.
Τι?
Τι στο διάολο;
Τα δόντια μου!
Γαμημένα μου δόντια!
Εδώ είσαι.
Πού ήσουν
μικρή κυρία;
Παίρνοντας καραμέλα.
Οχι!
Θέλω να ξέρω
γιατί τα φώτα είναι ακόμα αναμμένα.
Πατερούλης?
Πατερούλης?!
Οχι! Πατερούλης?!
Μην πας! Πατερούλης!
Μπαμπά, γύρνα, γύρνα πίσω!
Τι στο διάολο;
JC! JC, τι κάνεις;
JC, ο Liam έβγαλε
τα γαμημένα μάτια του.
Δεν ξέρω
τι στο διάολο συμβαίνει.
Παρακαλώ, απλώς γυρίστε.
Γυρίστε!
Τι κάνεις?
JC, παρακαλώ.
Σας παρακαλούμε.
Τα δόντια του έφυγαν!
Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο!
Ω Θεέ μου!
JC, μην το κάνεις.
JC, τρέξε!
Απλά φύγε από...
Παρακαλώ, αφήστε τους να φύγουν.
Θα κάνω ό,τι θέλεις.
Σας παρακαλούμε.
Παρακαλώ απλά αφήστε τους να φύγουν.
Θα κάνω ό,τι θέλεις.
Απλά αφήστε τους να φύγουν.
Μαμά?
Γεια, γλυκιά μου.
Είσαι καλά;
Οχι.
Ω. Τι συμβαίνει;
Περίμενε. Γιατί τηλεφωνείς;
Ω, γλυκιά μου, ξέρεις,
Η μαμά είναι πάντα εδώ για σένα.
Το κοριτσάκι μου φοβάται
τον Γελωτοποιό;
Τι?
Δεν είναι πραγματικά τόσο κακός.
Θέλει απλώς να σας δείξει
την αλήθεια.
Πως ξέρεις?
Ξέρετε, δεν θα ήσασταν
σε αυτήν την κατάσταση
αν δεν ήσουν τόσο δύσκολος
μόνο.
Μαμά, τι λες;
Ω, Έμμα.
Μην προσποιείσαι
σαν να μην ξέρεις.
Είναι δύσκολο για τους ανθρώπους
να τα πάνε καλά μαζί σου.
Δηλαδή, μπορείτε να τους κατηγορήσετε;
Δεν είσαι πολύ συμπαθής
άτομο.
Τι?
Είναι σαν να λέω πάντα:
"Λίγο πιο χαμογελαστό
πηγαίνει πολύ, πολύ."
Αλλά δεν έχει σημασία
πόσες φορές το λέω,
Απλώς δεν μπορώ
να το ξεπεράσω
το κρανίο σου.
Αλλά υποθέτω ότι το πήρες
από τον πατέρα σου.
Τι στο διάολο
με θέλεις;
Τώρα, δεν υπάρχει τρόπος
να μιλήσεις στη μητέρα σου.
Γαμήστε σας.
Συγγνώμη,
Miss Potty Mouth!
Στοιχηματίζω ότι η Jocelyn ποτέ δεν
μιλά στη μητέρα της έτσι.
Λοιπόν, αν μπορούσε
να της μιλήσει ακόμα.
Η καημένη η μικρή Jocelyn.
Προσπάθησε να συνδεθεί
μαζί σου, ξέρεις.
Έκανε μια προσπάθεια.
Κρίμα.
Από που το πήρες αυτό?
Ήταν τόσο καλό κορίτσι.
Τι εννοείς "ήταν";
Τι της έκανες;
Τώρα, γιατί να σε νοιάζει
κάτι τέτοιο;
Σχετικά με το κοριτσάκι του μπαμπά;
Όχι, δεν είναι όπως εσύ, Έμμα.
Που είναι αυτή?
Δεν νοιάστηκες ποτέ για αυτήν.
Γιατί να ξεκινήσεις τώρα;
Πες μου μόνο
τι της έκανες.
Έμμα, μπορείς πάντα να κάνεις
την ίδια επιλογή που έκανε.
Απλώς φύγε.
Είστε ελεύθεροι να πάτε.
Η Jocelyn είναι μέλος μιας οικογένειας
που ποτέ δεν ήξερες.
Σύντομα θα ξεχαστεί.
Φύγε τώρα, γλυκιά μου.
Και με την πάροδο του χρόνου, τα γεγονότα της
απόψε θα φαίνονται σαν όνειρο
το μισό θυμήθηκε.
Ή...
...μπορούμε να συνεχίσουμε να παίζουμε.
Δεν φεύγω χωρίς αυτήν.
Ξέρεις,
Πάντα πίστευα ότι μπορείς να μάθεις
κάτι δύο πράγματα από την Jocelyn.
Τουλάχιστον μπαμπά
κατάλαβε ένα πράγμα σωστά, έτσι δεν είναι;
Γιάννης...
Όχι, όχι Γιάννη... Σε παρακαλώ.
Γιάννη σε παρακαλώ. Σας παρακαλούμε.
Μίλα μου σε παρακαλώ.
Προσπάθησα να μιλήσω.
Σε πήρα τηλέφωνο εκείνο το βράδυ
και ήθελα να μιλήσουμε τότε,
αλλά με απώθησες,
με απέρριψες, με άφησες μόνη.
Ξέρω ότι ξέρεις τι έκανες.
Εγκατέλειψες έναν σπασμένο άντρα.
Απευθύνθηκα σε σένα
για μια σύνδεση, μια σανίδα σωτηρίας,
να επισκευάσει κάτι σπασμένο.
Μπαμπάς.
Ξέρω ότι ξέρεις τι έκανες.
Και ξέρω ότι
τώρα χρησιμοποιείς αυτόν τον θυμό
που νιώθεις απέναντί ​​μου
για να καλύψεις κάτι
βαθύτερα, βαθιά μέσα στο έντερό σου.
Σε τρίζει, σε τρέφει,
σε ροκανίζει.
Ξέρω ότι μπορείς να το νιώσεις.
Προσπαθείς να το θάψεις,
αλλά αυτή η σήψη εξαπλώνεται.
Μια τρύπα σε αποσύνθεση,
που καταπίνει την καρδιά σου.
Οχι.
Ω, όχι, όχι, όχι.
Σας παρακαλούμε.
Ξέρεις ότι
είσαι ο λόγος που πέθανα.
JC;
Χάθηκες κι εσύ;
Ι-- Δεν ξέρω.
Ποιος είσαι?
Jocelyn.
Είδες τον μπαμπά μου;
Εφυγε. Και με άφησε εδώ.
Είσαι...
Δεν είσαι αληθινός.
Με άφησε εδώ ολομόναχη.
Ολομόναχος.
Δεν είσαι αληθινός.
Ειμαι ΑΛΗΘΙΝΟΣ.
Είμαι η αληθινή κόρη.
Δεν είσαι.
Κάνεις να πιστέψεις.
Δεν είσαι αληθινός.
Ο μπαμπάς λέει ότι δεν ήσουν ποτέ αληθινός.
Είπε ότι έκανες λάθος.
Και ότι ήμουν αυτό που
δεν μπορείς ποτέ να είσαι.
Γι' αυτό πρέπει να με βοηθήσεις
να τον βρω.
-Διαφορετικά---
Γαμήσου!
Ναί. Πρέπει να τα βγάλουμε
όλα.
Μπράβο γλυκιά μου, καλή δουλειά.
Ω ξέρω.
Είναι χονδροειδές.
Βάλτε ένα κερί εκεί.
Πρέπει να πάρω ένα κερί.
Υποθέτω ότι αυτό είναι κάτι
που δεν ήθελες να δεις ποτέ.
Μια οικεία ματιά σε μια ζωή
που δεν είχες ποτέ ο ίδιος.
Υπάρχει κάτι
που πρέπει να καταλάβεις, Έμμα.
Δεν σε μίσησα.
Δεν το έκανα.
Απλώς δεν σε ήθελα.
Και προσπάθησα.
Πραγματικά το έκανα.
Αλλά ήμουν πολύ μικρός.
Και έκανα ένα λάθος.
Ένα για το οποίο δεν με συγχώρεσες ποτέ.
Τι, έπρεπε να πληρώσω
για αυτό το λάθος
για το υπόλοιπο της ζωής μου?
Ξέρεις,
με μισούσες που έφυγα,
όταν, στην πραγματικότητα,
το ένα αληθινό λάθος μου
σε είχα ποτέ
στην πρώτη θέση.
Να σταματήσει.
Βλέπετε, έγινα ο πατέρας
που έπρεπε να γίνω.
Απλά όχι μαζί σου.
Και δεν μπορούσες να το αφήσεις αυτό.
JC...
Είχα όλα όσα μπορούσα να θέλω.
Μια αγαπημένη σύζυγος.
Μια τέλεια κόρη. Πραγματική οικογένεια.
Αυτό που ένιωθα ότι δεν θα μπορούσα ποτέ
να δώσω πλήρως στον εαυτό μου
να γιατί σε είχα
κρεμασμένο πάνω από το κεφάλι μου.
Είσαι πάντα εκεί έξω,
κάπου,
εμποδίζοντάς με να είμαι χαρούμενος.
Κάπως κατάφερες να μου κλέψεις
το προνόμιο της πατρότητας.
Ήταν πάρα πολύ.
Το βάρος του.
Γιατί κλαις?
Ο θάνατός μου δεν σου έδωσε
το κλείσιμο
έχεις τόσο απελπιστική ανάγκη, ε;
Ή μήπως είναι το γεγονός ότι
εσύ είσαι ο υπεύθυνος
για αυτό.
Το νιώθεις και εσύ τώρα, έτσι
δεν είναι;
Το βάρος.
JC, παρακαλώ.
Α, τι συμβαίνει;
Είναι υπερβολικά τα λόγια του μπαμπά για σένα;
Αυτός είναι ακριβώς ο λόγος
για τον οποίο απευθύνθηκα σε εσάς.
σε λυπήθηκα.
Το έκανα για μένα περισσότερο
από οποιονδήποτε άλλον.
Και μετά σε βλέπω
στην κηδεία;
Ιησού, φάνηκες τόσο αξιολύπητος που
στέκεσαι ολομόναχος.
Οφείλω να ομολογήσω,
μέρος του εαυτού μου ένιωθε καλά
βλέποντας ότι ήσουν τόσο χαμηλά.
Λοιπόν, τι τώρα, αδελφή;
Έχασες την ευκαιρία
να φτιάξεις τη σχέση σου
με αυτόν.
Και τώρα δεν θα έχετε ποτέ
ξανά αυτή την ευκαιρία.
Είναι αυτό που πρέπει να περιμένεις
;
Για πάντα?
Δεν έχεις τίποτα.
Δεν δημιουργείτε καμία ουσιαστική
σχέση
με οποιονδήποτε και για όλους
στη ζωή σου είσαι βάρος.
Μην επιτρέψεις στον εαυτό σου να
με επιβαρύνεις με τον ίδιο τρόπο
που τον επιβαρύνατε.
Αν σου έχει μείνει μια πράξη καλοσύνης
μέσα σου,
παρακαλώ να τελειώσετε τα βάσανα.
Για όλους.
Ξύπνα.
Έμμα, ξύπνα.
Δεν είσαι αληθινός.
Ω, JC! Ω Θεέ μου! JC!
Ω Θεέ μου!
JC, JC! Μπορείς να με ακούσεις?
Σε παρακαλώ, Θεέ μου!
Μπορείς να με ακούσεις?
Το ήξερα...
Ήξερα ότι κοιμόσουν.
Συνεχίσετε να μιλάτε.
Έι, συνέχισε να μιλάς.
Συνέχισε να μιλάς,
JC Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Οχι όχι όχι όχι.
Μη με αφήσεις!
Για όλα φταίω,
λυπάμαι πολύ...
Διαμονή! Μακριά! Απο αυτη!
Δεν ξέρω
από πού ήρθες...
...και δεν με νοιάζει.
Ξέρω ακριβώς τι είσαι.
Είσαι αρρώστια.
Κάνε μου ότι θέλεις.
Δεν τρέχω πια.
Αλλά μένεις
μακριά της.
Γεια,
δεν θα πάω πουθενά, εντάξει;
Λυπάμαι πολύ,
δεν σου άξιζε τίποτα από όλα αυτά.
Ολα θα πάνε καλά.
Δεν πάω πουθενά, εντάξει;
Είμαι εδώ.
JC; JC;
Βοήθεια! Κάποιος να μας βοηθήσει!
Βοήθησέ μας! Κάποιος να βοηθήσει!
Βοήθεια!
Η παράσταση είναι στη Βαλτιμόρη;
Ναι.
Αυτό είναι λίγο δύσκολο,
έτσι δεν είναι;
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Επιπλέον, ήθελα να δω τον JC.
Ναι, το ξέρω. Λοιπόν...
Πήρε το μάτι σου στην επόμενη συναυλία
μετά από αυτήν;
Ε, όχι, όχι πραγματικά.
Τίποτα;
Στην πραγματικότητα, σχεδίαζα
να έρθω να σε δω.
Ω, υποθέτω ότι θα είναι εντάξει.
Ξέρεις, θα το ήθελα πολύ
Έμμυ.
Ναι κι εγώ.
Εντάξει.
Δώσε στον JC αγάπη μου, έτσι;
Θα.
Μαμά σ'αγαπώ.
- Σ' αγαπώ.
- Αντίο.
Υπάρχουν κάποια πράγματα
που πρέπει να σας πω.
Κάποια πράγματα
ίσως έπρεπε να είχα πει.
Έπρεπε να σου είχα μιλήσει
εκείνο το βράδυ.
Έπρεπε να σου είχα μιλήσει.
Μα τι έγινε...
Δεν είναι δικό μου λάθος.
Και δεν μπορώ να συνεχίσω να
το βάζω στον εαυτό μου.
Έκανες τις δικές σου επιλογές, Γιάννη.
Σκέφτομαι βαθιά μέσα μου, I--I--
Πάντα ήξερα
ότι υπήρχε αυτή η πόρτα.
Και νομίζω ότι
είχα αυτό το όνειρο...
ότι μια μέρα μπορεί να
έχουμε μια σχέση.
Αυτό ήταν το μόνο που ήταν ποτέ.
ήταν ένα όνειρο.
Και
πόνεσε πολύ, πραγματικά
που έκλεισες αυτή την πόρτα
για πάντα.
Ανεξάρτητα από το πώς νιώθω
για αυτό, εγώ...
Είμαι το αίμα σου.
Και η αρρώστια που
ήταν μέσα σου...
Είναι μέσα μου.
Μερικές μέρες είναι χειρότερες από άλλες.
Αλλά πάντα το νιώθω.
Κάθε μέρα.
Ειναι εδω.
Αλλά δεν πρόκειται να κάνω
τα λάθη σας.
Δεν μπορώ.
Είμαι ακόμα εδώ.
Εσύ έκανες τις δικές σου επιλογές,
και θα κάνω τις δικές μου.
Ωστόσο, έκανες σωστά.
Δεν θα υπήρχε χωρίς εσένα.
Και,
έχει τόσα πολλά καλά μέσα της.
Είναι πιο δυνατή από μένα
της έδωσε τα εύσημα.
Και έχω πολλά
να μάθω από αυτήν.
Και αν πήρε κάτι από αυτά
από εσάς...
...και την άφησες μαζί μου,
τότε υποθέτω ότι μας έδωσες
όλα όσα χρειαζόμασταν.
Αντίο, Γιάννη.